### Task 1
#### Для объектов класса Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена) (домашнее задание 8-ого дня) реализовать возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями ISBN = 978-0-7356-6745-7, AuthorName  = Jeffrey Richter, Title = CLR via C#, Publisher = Microsoft Press, Year = 2012, NumberOPpages = 826, Price = 59.99$, могут быть следующие варианты:
Jeffrey Richter, CLR via C#<br>
Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012<br>
ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826.<br>
Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012<br>
ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826., 59.99$.<br>
и т.д. 
### Task 2
#### Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования, изначально не предусмотренную классом. 
### Task 3
#### Для реализованных в пп. 1, 2 функциональностей разработать модульные тесты.
### Task 4
#### Выполнить рефакторинг класса (с целью сокращения повторного кода) в алгоритмах Евклида (для рефакторинга использовать делегаты, рефакторинг возможен только в случае, когда все метод находятся в одном классе!). Интерфейс класса измениться не должен.
### Task 5
#### В класс с алгоритмом сортировки не прямоугольной матрицы, принимающим как компаратор интерфейс IComparer<int[]> добавить метод, принимающий как параметр делегат-компаратор, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы. Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы, используя прежние критерии сравнения. Класс реализовать двумя способами, «замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с интерфейсом, во втором – наоборот.

